# b. Доменная модель:
## Робот-пылесос (Robot):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор робота-пылесоса.
* model (string): Модель робота-пылесоса.
* serial_number (string): Серийный номер робота-пылесоса.
* version (string): Версия робота-пылесоса.
* status (enum: ["active", "inactive", "maintenance"]): Статус робота-пылесоса (активен, неактивен, техобслуживание).
* resourse (integer): Ресурс - сколько процентов осталось.
* mac_address (string): MAC-адрес робота-пылесоса.
* user_group (User): Группа пользователей робота-пылесоса.
* comment (string): Комментарий.

## Помещение (Location):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор помещения.
* name (string): Название помещения.
  
## Режим (Mode):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор режима.
* name (string): Название режима
* Маршрут (Route):
* Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор маршрута.
* locations (list[Location]): Список помещений.
  
## Уборка (Cleaning):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор записи об уборке.
* robot (Robot): Робот, производивший уборку.
* date (datetime):Дата и время проведения уборки.
* route (Route): Маршрут уборки.
  
## Расписание (Schedule):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор расписания.
* robot (Robot): Робот, производивший уборку.
* date_time (datetime):Дата и время проведения уборки.
* route (Route): Маршрут уборки.
* mode (Mode): Режим уборки.
  
## Пользователь (User):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор пользователя.
* login (string): Имя
* hash (string): Пароль
  
## Группа пользователей (UserGroup):
### Атрибуты:
* id (integer): Уникальный идентификатор группы пользователей.
* users (list[User]): Пользователи
